Repository: Mikasa-san/Misaki-Localization
Catalog: *.lproj/ControlCenter.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Control Center
ja: コントロールセンター
ko: 컨트롤 센터
zh_hans: 控制中心

source: Disable WiFi & Bluetooth
ja: Wi-FiとBluetoothを無効にする
ko: WiFi 및 Bluetooth 비활성화
zh_hans: 禁用 WiFi & 蓝牙

source: The WiFi & Bluetooth will be disable instead of disconnected
ja: Wi-FiとBluetoothは切断される代わりに無効になります
ko: WiFi 및 Bluetooth가 연결 해제 대신 비활성화됩니다
zh_hans: WiFi和蓝牙将被禁用，而不是断开连接

source: Keep Battery Percent inside
ja: バッテリーパーセントを内部に保持
ko: 배터리 퍼센트 안에 유지
zh_hans: 显示电池百分比

source: Show Percentages On Sliders
ja: スライダーにパーセンテージを表示
ko: 슬라이더에 백분율 표시
zh_hans: 滑块显示百分比

source: Hide Sensor
ja: センサーを非表示にする
ko: 센서 숨기기
zh_hans: 隐藏传感器

source: Enable CC via Reachability
ja: 到達性を介してCCを有効にする
ko: Reachability를 통해 CC 활성화
zh_hans: 通过可达性启用控制中心

source: Replace Spotlight With CC
ja: スポットライトをCCに置き換える
ko: 스포트라이트를 CC로 교체
zh_hans: 控制中心替换 Spotlight

source: Cool CC
ja: クールなCC
ko: 멋진 CC
zh_hans: 酷炫控制中心

source: Cool Connectivity Module
ko: 멋진 연결 모듈

source: Border width
ja: 境界線の幅
ko: 테두리 너비
zh_hans: 边框宽度

source: Enable Reduce Motion for better experience
ko: 더 나은 경험을 위해 모션 줄이기 활성화

source: Border Color
ja: 境界線の色
ko: 테두리 색상
zh_hans: 边框颜色
